```
layout: post
title: 那我们晚上再继续
date: 2019-08-23
Author: minging
categories: 
tags: [双豹组]
comments: true
```

清晨的一缕阳光照射进房间，T'chaa还没能从昨天整完的欢愉中清醒过来

“Eric……”T'challa无力的叫到，往身边摸了摸，发现什么都没有。“嘶……昨晚也太用力了点”他低语到，“Eric？”他提高了音量又呼唤了一次，那个昨晚干他干到让他流泪的男人的名字。

“宝贝，你醒了”Eric从床下的椅子爬了上去，一把搂住了T'challa，轻轻摸了摸那柔软的头发。

T'challa突然惊醒，试图从Eric的怀抱中挣脱出来，可他力气再大也注定大不过Eric，谁让他是在Eric膝下承欢的人呢。T'challa只好有气无力的说“Eric，放开我”

“哦小宝贝这是怎么了，刚刚不是还在呼喊我么”Eric嘴角轻轻上挑，看着怀里的人儿

T'challa的耳根红了起来，但他停下来挣扎，就那么听话的躺在了Eric的怀里，手却不知道该放在哪，就只好轻轻抚上了Eric结实的胸膛。

Eric被这突如其来的动作吓了一跳，毕竟自己的小人儿从来没有这么主动，但他迅速调整好状态，之前放在T'challa头上的手拿了下来握住了那只在自己胸膛上游走不停的手，轻声道“是昨天不够用力么，一大早就这么有力气，看来我们的小国王已经迫不及待了呢”说罢，就将T'challa的身子压在了自己身下，一只手握住T'challa那两只游走不停的双手，另一只手不停的抚摸着小国王无暇的躯体。Eric慢慢的吻了下去，轻轻撬开T'challa的贝齿，将舌头伸了进去，两个人就这样缠绵在了一起。T'challa试图将两条腿缠上Eric的腰，但昨晚Eric用力过猛，现在实在无力调情，可那种打心底的渴望又指使他不得不这么做。他把手从Eric手中挣脱开来，勾住了Eric的脖子，双腿缠上了Eric的腰，嘴里喘着粗气，那种场景，在Eric眼里自然是美不胜收。

Eric看到小国王今天是如此主动，心中产生一股邪恶的念头。他轻轻推开身下的人儿，说到“求我”，T'challa忽然愣住，说“……刚刚不是还好好的”“求我，T'challa”Eric又一次强调到。T'challa的双唇动了动，但没有发出声音，两只黑宝石般的眼睛忽闪忽闪的眨着“我说最后一次，T'challa，求我”Eric似乎变得不耐烦，而T'challa却丝毫没有要求Eric的意思。Eric迅速从T'challa身上起来，准备换上衣服，T'challa看到此景内心慌张不安，一只手拉住了Eric的胳膊，嘴里轻声说到“求求你……Eric”Eric钝住，转过身来盯着T'challa的眼睛，那双水汪汪的眼睛，邪魅一笑，说“大点声，我听不见你说什么”T'challa用责备的目光看向了Eric，又说了一次“求求你……”Eric嘴角弧度明显上扬，问“求我做什么”“放……放进来”T'challa小声吱唔到，这次的声音他自己都听不清，但Eric却大笑起来，像捕食一般扑向了T'challa，把T'challa的两条腿分开变成“M”形。将尺寸大的惊人的东西放在了T'challa的穴道外摩擦着。难忍的性欲使T'challa失去理智，臀部一翘，便将巨根吞下去了半个。他费力的坐了起来，双手环在Eric的脖子上，自己轻轻动着，说“哈……Eric……好棒……唔……停……停下来……够了……不要了唔”

动了几十下，T'challa就撑不住了，喘着粗气射了出来。看着怀里的人已经不行了，Eric露出不满的表情，说“舔”，T'challa被这一个词吓到了，Eric不耐烦的重复了一次却还不见T'challa有动作，只看见两只黑宝石般的眼睛和轻轻颤动的睫毛。Eric笑了一下，把身上的T'challa抱到一边，将巨物放在T'challa的嘴边。等到他反应过来时，已经来不及了。

巨物在嘴里抽插着，几乎每一次都能顶到喉咙，T'challa没法说话，只好发出“唔……唔”的声音，他感觉要不能呼吸了，眼泪就顺着眼角流了下来。有了眼泪，那两只眼睛更像黑宝石了，好看的能把人吸进去。

Eric因为太投入，全然忘了那个呼吸跟不上的人，直到看了那双眼睛后才反应过来，连忙把巨物退了出来。T'challa终于得到了空气，大口大口的喘着气，不时还轻咳着。看着这样的T'challa Eric竟然心疼了起来，但想到自己还没被满足，边说“用手好了，来吧”说罢就把T'challa的手放到巨物上撸动起来，自己的手也没闲着，放在T'challa的后穴上轻轻放了进去，说“刚爽完，还是这么紧啊”来，这次换我动，你乖乖趴好就好。这次T'challa没再反抗，乖乖趴好，脸还别了过去。Eric不再怜香惜玉，直接对准然后放了进去。目的明确。他快速的抽插着，嘴中低语到“操，都干过一次了还是这么紧，你是得多想要，真tm想干坏你”T'challa嘴中的淫秽之词更是不断的往外蹦。Eric受着各种感觉带来的冲击，终于达到了高潮，两人几乎是同时泄了出来。

Eric抽出巨物，粘稠的白色液体从T'challa后面慢慢流了出来

看着T'challa轻轻抖动的身体，Eric走到他面前，说到“剩下的不许抠出来，晚上我要检查的。快起来了宝贝，晨会要迟到了哦”

T'challa虽然已经和他做过很多次，可耳根还是红了起来，他轻轻攀上Eric的身子，给了他一个轻柔的吻，看似老练的说“那我们晚上再继续”